# SFds
SF ds

СЕЧЕНОВСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ

Skill Factory - Data Science в медицине


Сеченовский университет — крупнейший медицинский вуз России 


Ведущий национальный центр подготовки и повышения квалификации медиков

№ 1 в рейтинге российских вузов RAEX по направлению подготовки «медицина и здравоохранение»

Место, где учились Склифосовский, Сеченов, Пирогов и многие другие

«Традиции. Знания. Развитие» (англ. Tradition. Knowledge. Progress) – ключевой слоган Сеченовского университета. Он передает наше стремление к непрерывному развитию медицины и смежных наук с опорой на знания и гуманистические традиции, заложенные ведущими представителями российской медицинской школы –врачами, учеными и педагогами. Ключевой слоган является неотъемлемым элементом бренда нашего Университета: он определяет звучание бренда, конкретизирует его сущность и формирует определенный эмоциональный настрой.

При подготовке отдельных цифровых и печатных продуктов могут использоваться и иные слоганы, создаваемые специально для них. В этом случае слоганы должны соответствовать как идее бренда, так и нормам словоупотребления и лексической сочетаемости в современном русском литературном языке. При этом по форме слоган должен быть фонетически и ритмически хорошо организованной фразой. Подобные правила действуют и при переводе слогана на иностранный язык. Важно помнить, что новый слоган, развивая содержание ключевого слогана, должен в сжатой форме передавать целевой аудитории ценностно ориентированное обещание бренда, тем самым формируя у нее определенный имидж Университета и подчеркивая его индивидуальность.